Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hey, Class 1 is playing dodgeball. Hurry up.
يا جماعة، الفصل الأول يلعب كرة المراوغة. أسرعوا.
Sounds fun.
يبدو الأمر ممتعاً.
Hey, who do you think will win today?
يا جماعة، من تعتقدون أنه سيفوز اليوم؟
(Sammin High School 2-1)
(مدرسة سامين الثانوية 2-1)
Hey.
يا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, what's that?
مهلاً، ما هذا؟
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(مين جي، أنا معجب بكِ. من مين جي.)
"Min Ji, I like you."
"مين جي، أنا معجب بكِ."
"From Min Ji?"
"من مين جي؟"
What?
ماذا؟
Which Min Ji?
أي مين جي؟
(Song Min Ji)
(سونغ مين جي)
(Yoon Min Ji)
(يون مين جي)
(Kim Min Ji)
(كيم مين جي)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(يون مين جي، كيم مين جي، سونغ مين جي)
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
(أنا من، أنا من، أنا من)
But all three said it wasn't them?
لكن الثلاثة قالوا إنهم ليسوا هم؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
So someone here is lying.
إذن، هناك من يكذب هنا.
We need to do handwriting analysis...
نحتاج إلى إجراء تحليل للخط اليدوي...
and identify the culprit.
وتحديد الجاني.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفاً.
Hyun Woo.
هيون وو.
If you studied that hard, you'd get into Seoul National University.
لو درست بجدية كهذه، لكنت ستلتحق بجامعة سيول الوطنية.
Sir.
سيد.
Forget it.
انسى ذلك.
Second period is electives, right?
الحصة الثانية مخصصة للمواد الاختيارية، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
All right, let's go.
حسناً، هيا بنا.
Hey, Yoon Min Ji, is that really not you?
يا يون مين جي، أليست هذه أنتِ حقاً؟
No.
لا.
Really?
حقًا؟
It wasn't me either.
لم أكن أنا أيضاً.
Then you wrote it, Kim Min Ji, didn't you?
إذن أنتِ من كتبتِها يا كيم مين جي، أليس كذلك؟
Maybe someone was just messing around.
ربما كان أحدهم يمزح فقط.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Just be honest and say you wrote it because you like me.
كن صادقاً وقل إنك كتبتها لأنك معجب بي.
Hey, class will start soon. Get back to your seat.
مرحباً، ستبدأ الحصة قريباً. عد إلى مقعدك.
Why? Are you nervous?
لماذا؟ هل أنت متوتر؟
You're nervous, right?
أنت متوتر، أليس كذلك؟
No, I'm not nervous.
لا، لست متوتراً.
- Not at all. - You are, aren't you?
- لا على الإطلاق. - أنت كذلك، أليس كذلك؟
You're nervous.
أنت متوتر.
I'm really not.
أنا لست كذلك حقاً.
Stop lying.
توقف عن الكذب.
I'm home.
أنا الوطن.
How was school?
كيف كان يومك الدراسي؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did I write that there?
لماذا كتبت ذلك هناك؟
They said it'd come off with liniment. Why won't it come off?
قالوا إنها ستزول بالمرهم. لماذا لا تزول؟
Why did I use a permanent marker?
لماذا استخدمت قلم تحديد دائم؟
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(مين جي، أنا معجب بكِ. من مين جي.)
Hey, who did this?
مهلاً، من فعل هذا؟
Did they try to erase it?
هل حاولوا محوه؟
It's completely smeared.
لقد تلطخت تماماً.
Why? What is it?
لماذا؟ ما هو؟
Looks like someone tried to remove that.
يبدو أن أحدهم حاول إزالة ذلك.
Really?
حقًا؟
That's funny.
هذا مضحك.
Kim Min Ji.
كيم مين جي.
It really wasn't you, right?
لم تكن أنت حقاً، أليس كذلك؟
I told you it wasn't me. How many times do I have to say it?
قلت لك إني لست أنا. كم مرة عليّ أن أقولها؟
Fine. Don't shout.
حسناً. لا تصرخ.
I mean, it's got to be either Song Min Ji or Yoon Min Ji.
أعني، لا بد أن تكون إما سونغ مين جي أو يون مين جي.
I see.
أرى.
There was something going on between them ever since they were class and vice pres.
كان هناك شيء ما يحدث بينهما منذ أن كانا في الفصل ونائب الرئيس.
You know me. I've got good instincts.
أنت تعرفني. لديّ حدس جيد.
- Really? - Who likes who?
- حقاً؟ - من يحب من؟
Song likes Yoon, probably.
ربما يُعجب سونغ بيون.
No way.
مستحيل.
It was Yoon who wrote it to Song, I'm telling you.
أقول لكم ، يون هو من كتبها لسونغ .
Song's super popular with the guys because she's pretty.
تحظى سونغ بشعبية كبيرة بين الشباب لأنها جميلة.
Yeah, that makes the most sense.
نعم، هذا هو المنطق الأنسب.
- They do look good together, though. - Right.
- لكنهما يبدوان متناسقين معاً. - صحيح.
What if they're already dating?
ماذا لو كانا يتواعدان بالفعل؟
Already?
بالفعل؟
Song Min Ji totally looks like the lead in a teen romance.
تبدو سونغ مين جي تماماً كبطلة في فيلم رومانسي للمراهقين.
Exactly.
بالضبط.
It's Smart Min Ji and Pretty Min Ji. This is straight out of a web novel.
إنها مين جي الذكية ومين جي الجميلة. هذا مقتبس مباشرة من رواية إلكترونية.
Then what about Kim Min Ji? "Friend 1?"
وماذا عن كيم مين جي؟ "الصديقة رقم 1؟"
Hey, she's out of the picture.
هي خارج الصورة الآن.
- It's obviously Yoon Min Ji. - It's Song Min Ji, for sure.
- من الواضح أنها يون مين جي. - إنها سونغ مين جي، بكل تأكيد.
Let's bet.
لنراهن.
Okay, ice cream bet?
حسناً، هل تراهن على الآيس كريم؟
- Deal. - Okay.
- اتفقنا. - حسناً.
- Song Min Ji, raise your hand. - Me.
- سونغ مين جي، ارفعي يدك. - أنا.
Then three of us vote for Song Min Ji.
ثم قام ثلاثة منا بالتصويت لسونغ مين جي.
- Two for Yoon Min Ji. - Yoon Min Ji.
- اثنان ليون مين جي. - يون مين جي.
But Kim Min Ji...
لكن كيم مين جي...
No one, right?
لا أحد، أليس كذلك؟
Who's that?
من هو الذي؟
Hey.
يا.
- That's harsh. - Just kidding.
- هذا قاسٍ. - أمزح فقط.
- She's not here, right? - Get out.
- إنها ليست هنا، أليس كذلك؟ - اخرج.
Yeah.
نعم.
The handsome and smart class president Yoon Min Ji...
رئيس الفصل الوسيم والذكي يون مين جي...
and the pretty and kind vice president Song Min Ji...
ونائبة الرئيس الجميلة واللطيفة سونغ مين جي...
do look perfect together.
يبدوان متناسقين تماماً.
Not smart,
ليس ذكياً،
not even pretty, and just ordinary Kim Min Ji is...
ليست جميلة حتى، بل هي مجرد كيم مين جي عادية...
Min Ji.
مني.
Min Ji, do you want to eat lunch with me?
مين جي، هل ترغبين بتناول الغداء معي؟
Everyone else is going to the snack bar.
أما البقية فسيذهبون إلى كشك الوجبات الخفيفة.
Okay.
تمام.
- Really? - Yeah.
- حقاً؟ - نعم.
Yes! I'm having lunch with Min Ji.
نعم! سأتناول الغداء مع مين جي.
- Isn't that Song Min Ji? - Her?
أليست هذه سونغ مين جي؟ - هي؟
Yeah.
نعم.
How far has that doodle story spread?
إلى أي مدى انتشرت قصة تلك الخربشة؟
Everyone keeps asking you if you wrote it too, right?
الجميع يسألك باستمرار عما إذا كنت أنت من كتبتها أيضاً، أليس كذلك؟
No, they don't ask me.
لا، إنهم لا يسألونني.
Really? Why not?
حقاً؟ لم لا؟
So that's why you kept getting called out today.
لهذا السبب استمر انتقادك اليوم.
But it really wasn't me.
لكن الأمر لم يكن متعلقاً بي حقاً.
I think people are making a bigger deal because Yoon Min Ji is popular.
أعتقد أن الناس يضخمون الأمر لأن يون مين جي مشهورة.
Him?
له؟
He's popular?
هل هو مشهور؟
I see.
أرى.
You didn't know? He's been popular since elementary school.
ألم تكن تعلم؟ لقد كان يتمتع بشعبية منذ المدرسة الابتدائية.
Really?
حقًا؟
I see. Why though?
فهمت. ولكن لماذا؟
Well, he looks decent, gets good grades,
حسناً، مظهره لائق، ويحصل على درجات جيدة.
and he's good at sports.
وهو بارع في الرياضة.
And also, people say he smells nice.
ويقول الناس أيضاً إن رائحته جميلة.
I see.
أرى.
Okay.
تمام.
Hey, Kim Min Ji.
مرحباً، كيم مين جي.
Yeah?
نعم؟
Me?
أنا؟
Why?
لماذا؟
That doodle.
تلك الخربشة.
Did you write it?
هل أنت من كتبته؟
No.
لا.
I said it wasn't me.
قلتُ إنني لستُ أنا.
Why do you think it's me? This is ridiculous.
لماذا تعتقد أنني أنا؟ هذا أمر سخيف.
Really?
حقًا؟
And you.
وأنت.
Ease up on the cologne.
خفف من استخدام الكولونيا.
What kind of student wears that much cologne?
أي نوع من الطلاب يضع كل هذه الكمية من الكولونيا؟
How arrogant.
يا له من غرور!
Cologne?
كولونيا؟
It's fabric softener.
إنه مُنعم للأقمشة.
Ease up on that.
خفف من ذلك.
It's not good for you.
هذا ليس جيداً لك.
Well,
حسنًا،
okay.
تمام.
I'll tell my mom.
سأخبر أمي.
Bye.
الوداع.
Hey, wait...
مهلاً، انتظر...
(Talk GPT, What do you think of the name Kim Min Ji?)
(تحدث عن برنامج GPT، ما رأيك في اسم كيم مين جي؟)
(The name Kim Min Ji is a very common Korean name.)
(اسم كيم مين جي هو اسم كوري شائع جداً.)
Common...
شائع...
Mom.
أم.
Yeah?
نعم؟
Why did you name me Min Ji?
لماذا سمّتني مين جي؟
The name consultant recommended it.
أوصى به مستشار الأسماء.
Didn't you have another name? Something more unique?
ألم يكن لديك اسم آخر؟ اسم أكثر تميزاً؟
If a name's too unique, it's uncomfortable.
إذا كان الاسم فريدًا جدًا، فإنه يصبح غير مريح.
Simple is better.
البساطة أفضل.
I want to change my name.
أريد تغيير اسمي.
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
Just.
فقط.
I want at least my name to be special.
أريد على الأقل أن يكون اسمي مميزاً.
- Good morning.
- صباح الخير.
All right, open your books to page 12.
حسناً، افتحوا كتبكم على الصفحة 12.
(Min Ji, I like you. From. Min Ji.)
(مين جي، أنا معجب بكِ. من مين جي.)
You still haven't caught the culprit?
ألم تتمكنوا من القبض على الجاني بعد؟
You're curious too, aren't you?
أنت فضولي أيضاً، أليس كذلك؟
All three still say it wasn't them, sir.
جميعهم ما زالوا يقولون إنهم لم يكونوا هم، يا سيدي.
Then some other kid must've been fooling around.
إذن لا بد أن طفلاً آخر كان يلهو.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
We said it wasn't us either. Do a forensic investigation.
قلنا أيضاً إننا لسنا من فعل ذلك. يجب إجراء تحقيق جنائي.
Yeah, do it. That handwriting analysis thing.
نعم، افعل ذلك. ذلك الشيء المتعلق بتحليل الخط.
Okay.
تمام.
Sir, we made an ice cream bet. Do you want in?
سيدي، لقد عقدنا رهانًا على الآيس كريم. هل تريد المشاركة؟
A bet? Keep it among yourselves.
رهان؟ احتفظوا به بينكم.
Who did you bet on?
على من راهنت؟
Me? I picked Song Min Ji.
أما أنا؟ فقد اخترت سونغ مين جي.
Including me, seven picked Song.
بمن فيهم أنا، اختار سبعة أشخاص أغنية.
That doodle.
تلك الخربشة.
I wrote it.
لقد كتبتها.
What?
ماذا؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Then the Min Ji you like is...
إذن مين جي التي تعجبك هي...
Song?
أغنية؟
Knock it off.
كفى!
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
All right, quiet. That's enough.
حسناً، اهدأوا. هذا يكفي.
Calm down, guys, and deal with the rest yourselves.
اهدأوا يا رفاق، وتعاملوا مع الباقي بأنفسكم.
Let's get back to class. Page 12.
لنعد إلى الدرس. الصفحة 12.
"Until the peonies bloom..." Hey, flowers bloomed here too.
"حتى تتفتح أزهار الفاوانيا..." مهلاً، لقد تفتحت الأزهار هنا أيضاً.
No.
لا.
Let's read together. "Until the peonies bloom," one, two.
هيا نقرأ معًا. "حتى تتفتح أزهار الفاوانيا"، واحد، اثنان.
Until the peonies bloom,
إلى أن تتفتح أزهار الفاوانيا،
I will still be waiting for my spring.
سأظل أنتظر الربيع.
Why would he tell a lie like that?
لماذا قد يكذب كذبة كهذه؟
Hey, Yoon Min Ji.
هيا، لنذهب إلى جي.
Our sixth-grade class is meeting up today. Do you want to come?
يجتمع صفنا في الصف السادس اليوم. هل ترغب في الحضور؟
Are you going?
هل ستذهب؟
Yeah, I am.
نعم، أنا كذلك.
Okay, then.
حسناً، إذاً.
Okay.
تمام.
Is he really trying to get close to Min Ji?
هل يحاول حقاً التقرب من مين جي؟
Darn it.
يا إلهي.
Should I ask why he did that?
هل يجب أن أسأله لماذا فعل ذلك؟
But we're not even that close.
لكننا لسنا قريبين إلى هذا الحد.
Min Ji.
مني.
You should get some rest.
يجب أن تحصل على بعض الراحة.
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
- Hey, you're with me. - What?
- مهلاً، أنت معي. - ماذا؟
- Just do it. - Do what?
- افعلها فحسب. - ماذا أفعل؟
Come on.
تعال.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Thanks.
شكرًا.
Yeah.
نعم.
Hey, watch where you throw the ball.
انتبه أين ترمي الكرة.
- Do you want some help? - Me?
- هل تريد بعض المساعدة؟ - أنا؟
I'm fine.
أنا بخير.
Hold your hands out.
مد يديك.
No, I'm okay.
لا، أنا بخير.
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Stand with your feet a little wider than your shoulders,
قف مع مباعدة قدميك قليلاً عن عرض كتفيك،
and when the ball comes, think of meeting it.
وعندما تأتي الكرة، فكر في استقبالها.
I really am fine.
أنا بخير حقاً.
So put your hand here...
ضع يدك هنا...
- like this. - Okay.
- هكذا. - حسناً.
I'll try it myself.
سأجرب ذلك بنفسي.
Okay.
تمام.
No, not like that.
لا، ليس هكذا.
When the ball comes, catch it with...
عندما تأتي الكرة، أمسكها بـ...
No, it's okay, I've got it.
لا، لا بأس، لقد فهمت الأمر.
I'm really fine. You didn't have to follow me here.
أنا بخير حقاً. لم يكن عليك أن تتبعني إلى هنا.
I felt bad.
شعرت بالسوء.
Liar. You just wanted to skip class.
كاذب. أنت فقط أردت التغيب عن الحصة.
You got me.
لقد فهمتني.
Hey.
يا.
Yeah?
نعم؟
Well, you know...
حسناً، كما تعلم...
I eased up on the fabric softener.
خففت من استخدام منعم الأقمشة.
The smell...
الرائحة...
No.
لا.
That's not it.
هذا ليس هو.
Then?
ثم؟
The doodle.
الخربشة.
Did you really write it?
هل كتبتها حقاً؟
That.
الذي - التي.
Everyone was making such a big deal out of it,
كان الجميع يضخمون الأمر كثيراً،
so I just said that because it was annoying.
لذا قلت ذلك فقط لأنه كان مزعجاً.
I see.
أرى.
Okay.
تمام.
I thought...
ظننت...
what?
ماذا؟
That you liked Min Ji.
أنك معجب بمين جي.
Really?
حقًا؟
I think I will.
أعتقد أنني سأفعل.
What?
ماذا؟
I think I might actually start liking her after this.
أعتقد أنني قد أبدأ بالإعجاب بها بعد هذا.
I see.
أرى.
Really?
حقًا؟
So that's why you lied.
إذن هذا هو سبب كذبك.
I see.
أرى.
That makes sense.
هذا منطقي.
You two really look good together.
تبدوان رائعين معاً.
The bell rang. I should go.
رنّ الجرس. يجب أن أذهب.
No...
لا...
All right, who wants to come up and solve these two problems?
حسناً، من يريد أن يتقدم ويحل هاتين المشكلتين؟
No one?
لا احد؟
Then let's have the Min Jis come up and solve them.
ثم دعونا نطلب من مين جي أن يأتوا ويحلوا هذه المشاكل.
Yes.
نعم.
No, not you, Kim Min Ji.
لا، ليس أنتِ يا كيم مين جي.
The class president and vice president Min Jis.
رئيس الفصل ونائبه مين جي.
Why?
لماذا؟
Why not me?
لماذا لا أكون أنا؟
What?
ماذا؟
Why does everyone keep saying it's not me?
لماذا يصر الجميع على أن الأمر ليس مني؟
You call them Smart Min Ji and Pretty Min Ji.
تُطلق عليهما اسم مين جي الذكية ومين جي الجميلة.
But why am I...
لكن لماذا أنا...
just Kim Min Ji?
كيم مين جي فقط؟
Why do you all act like I don't even exist?
لماذا تتصرفون جميعاً وكأنني غير موجود؟
Why do you act the same too, ma'am?
لماذا تتصرفين بنفس الطريقة يا سيدتي؟
(Sammin 2nd Year, Class 1)
(الصف الثاني، الفئة الأولى)
(@KimMinJi I have something to say.)
(@KimMinJi لديّ ما أقوله.)
Crying Min Ji, I'm sorry.
مين جي الباكية، أنا آسفة.
I'll never call you Kim Min Ji again.
لن أناديكِ كيم مين جي مرة أخرى.
Yeah, Crybaby Min Ji, sorry.
أجل، مين جي البكاءة، آسفة.
Guys, stop joking and let's actually decide on one.
يا جماعة، كفوا عن المزاح ودعونا نختار واحداً بالفعل.
How about Our Min Ji?
ماذا عن مين جي خاصتنا؟
Peerless Beauty Min Ji.
مين جي ذات الجمال الذي لا مثيل له.
Why did I cry there?
لماذا بكيت هناك؟
- Who's crying? - What?
- من يبكي؟ - ماذا؟
Nobody.
لا أحد.
Right. About changing your name.
حسناً. بخصوص تغيير اسمك.
Did you decide on a name?
هل اخترت اسماً؟
Yeah.
نعم.
Well, I've got two. Tell me what you think.
حسناً، لدي اثنان. أخبرني برأيك.
Option one is Yeon Woo.
الخيار الأول هو يون وو.
Yeon Woo.
يون وو.
Why are you here alone? You should be with me.
لماذا أنت هنا وحدك؟ يجب أن تكون معي.
Yeon Woo and Eun Woo are pretty common these days, right?
يون وو وإيون وو شائعان جداً هذه الأيام، أليس كذلك؟
Yeah. You said you hate common names.
أجل. قلتَ إنك تكره الأسماء الشائعة.
And you said unique ones are uncomfortable.
وقلتَ إنّ الأنواع الفريدة غير مريحة.
- Then, - Yeah.
- ثم، - أجل.
option two is...
الخيار الثاني هو...
Yu Ju. What do you think? Pretty, right?
يو جو. ما رأيك؟ جميلة، أليس كذلك؟
Ms. Han Yu Ju, come here.
آنسة هان يو جو، تعالي إلى هنا.
Yes.
نعم.
Right.
يمين.
Kim...
كيم...
Ye Ppi. How about this?
يا بيبي. ماذا عن هذا؟
Mom, I'm being serious right now.
أمي، أنا جاد الآن.
I think the problem isn't the name.
أعتقد أن المشكلة ليست في الاسم.
Min Ji, watch the vlog I just uploaded.
مين جي، شاهدي مدونة الفيديو التي قمت بتحميلها للتو.
You have to watch it.
عليك مشاهدته.
Why should I watch this?
لماذا يجب عليّ مشاهدة هذا؟
(Min Ji iamMINZI)
(من هو iamMINZI؟)
Ta-da.
نعم.
It's been a while since I wore a school uniform, right?
لقد مر وقت طويل منذ أن ارتديت الزي المدرسي، أليس كذلك؟
I'm on my way to meet my classmates from sixth-grade after ages.
أنا في طريقي للقاء زملائي في الصف السادس بعد غياب طويل.
There's another friend in my current class...
هناك صديق آخر في صفي الحالي...
who was also in the same class back then. He's Yoon Min Ji.
كان أيضاً في نفس الصف آنذاك. إنه يون مين جي.
So now, with him and two other girl friends...
والآن، هو وصديقتان أخريان...
Do we really need to add this?
هل نحن بحاجة حقاً لإضافة هذا؟
Yeah, because I like it.
نعم، لأنني أحب ذلك.
Why?
لماذا؟
It's kind of cute.
إنه لطيف نوعاً ما.
Hey, are you guys still not done?
أهلاً، ألم تنتهوا بعد؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
What are you doing after this is over?
ماذا ستفعل بعد انتهاء هذا؟
- What should we do? - Take photos?
- ماذا يجب أن نفعل؟ - هل نلتقط صوراً؟
Let's take photos.
هيا بنا نلتقط الصور.
What's your MBTI?
ما هو نمط الشخصية الخاص بك وفقًا لمؤشر مايرز بريغز؟
- ISFJ? - You were a J type?
- هل أنت من النوع ISFJ؟ - هل كنت من النوع J؟
I want to go up there.
أريد أن أصعد إلى هناك.
Come a little closer.
اقترب قليلاً.
Good. This looks nice.
جيد. هذا يبدو جميلاً.
Yeah.
نعم.
They look good together.
يبدوان جميلين معاً.
You two look good together.
تبدوان جميلين معاً.
Satisfied?
راضي؟
I don't want to leave.
لا أريد المغادرة.
Right. Yoon Min Ji, I have something to ask.
حسناً. يون مين جي، لدي سؤال أريد طرحه.
Everyone, focus on Min Ji.
الجميع، ركزوا على مين جي.
- What is it?
- ما هذا؟
- Min Ji?
- من أنت؟
All right.
حسنًا.
Yoon Min Ji.
قانون مين جي.
Is it true that you have a crush on me?
هل صحيح أنك معجب بي؟
What? No way.
ماذا؟ مستحيل.
No way. This is ridiculous.
مستحيل. هذا أمر سخيف.
Hey, stop it. Don't film.
مهلاً، توقف عن ذلك. لا تصور.
Didn't you say you wrote "Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
ألم تقل أنك كتبت "مين جي، أنا معجب بكِ. من. مين جي؟"
I don't want to watch.
لا أريد أن أشاهد.
You're early.
لقد وصلت مبكراً.
Yeah.
نعم.
I'm on duty this week.
أنا في الخدمة هذا الأسبوع.
You're early too.
أنت مبكر أيضاً.
Yeah.
نعم.
I always come early. Every day.
أحرص دائماً على الحضور مبكراً. كل يوم.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
Do you watch Song Min Ji's vlogs?
هل تشاهدون مدونات الفيديو الخاصة بسونغ مين جي؟
Sometimes.
أحيانا.
Did you see the one uploaded yesterday?
هل شاهدت الفيديو الذي تم تحميله بالأمس؟
Yeah.
نعم.
That's it?
هذا كل شيء؟
What is?
ما هو؟
Yoon Min Ji.
قانون مين جي.
You little punk. I watched the vlog.
يا لك من مشاغب صغير. لقد شاهدت مدونة الفيديو.
What happened?
ماذا حدث؟
Did you confess properly?
هل اعترفت بشكل صحيح؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
All of you guys watched my vlog.
جميعكم شاهدتم مدونتي المرئية.
So why didn't you guys hit like?
فلماذا لم تضغطوا على زر الإعجاب؟
Because we're jealous.
لأننا نشعر بالغيرة.
So? Are the two dating?
إذن؟ هل يتواعدان؟
Who knows.
من يدري.
What, is it an open ending?
ماذا، هل هي نهاية مفتوحة؟
Hey, what is it? Tell me.
مهلاً، ما هذا؟ أخبرني.
The bell rang, guys.
لقد رن الجرس يا رفاق.
Let's start class. Page 7.
لنبدأ الدرس. الصفحة 7.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
Here.
هنا.
Thanks. I'll enjoy it.
شكراً. سأستمتع به.
Min Ji.
مني.
Should I set the vlog to private?
هل يجب عليّ جعل مدونة الفيديو خاصة؟
Why?
لماذا؟
You don't look like you're in a good mood,
لا يبدو أنك في مزاج جيد،
and you cried back then too.
وقد بكيتِ حينها أيضاً.
Actually,
في الحقيقة،
I'm...
أنا أكون...
jealous of you and Yoon Min Ji.
أشعر بالغيرة منك ومن يون مين جي.
Really? Why?
حقاً؟ لماذا؟
You two feel like special Min Jis,
تشعران وكأنكما شخصان مميزان يا مين جي،
but I don't think I am.
لكنني لا أعتقد ذلك.
It feels natural that everyone...
يبدو الأمر طبيعياً أن الجميع...
just overlooks me.
يتجاهلني فقط.
Hey.
يا.
Min Ji, you've never wanted to change your name before, have you?
مين جي، لم ترغبي قط في تغيير اسمك من قبل، أليس كذلك؟
Of course, I have.
بالطبع، لقد فعلت.
Did you know?
هل تعلم؟
In middle school, my nickname was "Bad Min Ji."
في المرحلة الإعدادية، كان لقبي "مين جي السيئة".
Why?
لماذا؟
There was another Min Ji in my class who was super pretty...
كانت هناك مين جي أخرى في صفي، وكانت جميلة للغاية...
and really kind too.
ولطيف جداً أيضاً.
So I suddenly became Bad Min Ji.
وهكذا أصبحت فجأة مين جي السيئة.
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
If I go to college,
إذا التحقت بالجامعة،
and there's an even prettier Min Ji, what will they call me then?
وهناك مين جي أجمل منها، فماذا سيسمونني حينها؟
So Min Ji,
سو مين جي
no matter what people call us, let's not care.
بغض النظر عما يسمينا به الناس، دعونا لا نكترث.
And...
و...
to at least one person, you're definitely a special Min Ji right now.
بالنسبة لشخص واحد على الأقل، أنتِ بالتأكيد مين جي مميزة في الوقت الحالي.
Who? My mom?
من؟ أمي؟
You didn't watch my vlog, did you?
لم تشاهد مدونتي المرئية، أليس كذلك؟
I did.
فعلتُ.
I watched it,
لقد شاهدته،
but I didn't finish it.
لكنني لم أنتهِ منه.
I'll watch it.
سأشاهده.
Make sure you like.
تأكد من أنك تحب ذلك.
Okay.
تمام.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Thanks.
شكرًا.
Everyone, focus on Min Ji.
الجميع، ركزوا على مين جي.
- What is it?
- ما هذا؟
- Min Ji? Why? - Min Ji?
- مين جي؟ لماذا؟ - مين جي
All right.
حسنًا.
Yoon Min Ji.
قانون مين جي.
Is it true that you have a crush on me?
هل صحيح أنك معجب بي؟
- No way. - No way. That's ridiculous.
- مستحيل. - مستحيل. هذا أمر سخيف.
Hey, stop it. Don't film.
مهلاً، توقف عن ذلك. لا تصور.
Didn't you say you wrote "Min Ji, I like you. From. Min Ji?"
ألم تقل أنك كتبت "مين جي، أنا معجب بكِ. من. مين جي؟"
- What are you talking about? - What do you mean?
- عمّ تتحدث؟ - ماذا تقصد؟
Why do you think that Min Ji has to be you?
لماذا تعتقد أن مين جي يجب أن تكون أنت؟
What?
ماذا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You like Kim Min Ji, don't you?
أنت معجب بكيم مين جي، أليس كذلك؟
Who is Kim Min Ji?
من هي كيم مين جي؟
Guys, there's another Min Ji in our class.
يا جماعة، هناك مين جي أخرى في صفنا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You like Kim Min Ji, don't you?
أنت معجب بكيم مين جي، أليس كذلك؟
Why do you think that Min Ji has to be you?
لماذا تعتقد أن مين جي يجب أن تكون أنت؟
But he said he might start liking Min Ji...
لكنه قال إنه قد يبدأ بالإعجاب بمين جي...
I thought you liked Min Ji.
ظننت أنك معجب بمين جي.
I see.
أرى.
I think I will.
أعتقد أنني سأفعل.
What?
ماذا؟
I think I might actually start liking her after this.
أعتقد أنني قد أبدأ بالإعجاب بها بعد هذا.
I always come early. Every day.
أحرص دائماً على الحضور مبكراً. كل يوم.
They said it comes off with liniment. Why won't it come off?
قالوا إنها تزول بالمرهم. لماذا لا تزول؟
What are you doing here alone?
ماذا تفعل هنا بمفردك؟
Why?
لماذا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was heading to the classroom.
كنت متجهاً إلى الفصل الدراسي.
The bell's about to ring. Aren't you going in?
سيدق الجرس قريباً. ألن تدخل؟
I am.
أنا أكون.
I'll go first.
سأبدأ أولاً.
That doodle. It was me.
تلك الخربشة. كنت أنا من رسمها.
Really?
حقًا؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
You already knew everything.
كنتَ تعرف كل شيء بالفعل.
Well, I only saw you trying to erase it.
حسناً، لم أرك إلا وأنت تحاول مسحه.
- What? - Then...
- ماذا؟ - إذن...
which Min Ji do you like?
أي شخصية من شخصيات مين جي تفضلين؟
That Min Ji might not be me, that's why.
قد لا تكون مين جي تلك أنا، ولهذا السبب.
Tell me.
أخبرني.
If you've got nothing else to say,
إذا لم يكن لديك ما تقوله أيضاً،
I'm going.
سأذهب.
It's you.
أنت هو.
By the way, that doodle.
بالمناسبة، تلك الخربشة.
You were erasing it so seriously.
كنت تمحوه بجدية بالغة.
You were desperately trying to erase it.
كنت تحاول بشدة محوه.
And you said Song Min Ji and I looked good together,
وقلتَ إنني وسونغ مين جي نبدو متناسقين معاً،
and what else did you say?
وماذا قلت أيضاً؟
That I have a crush.
أنني معجبة به.
Who...
من...
do you like?
هل يعجبك؟
I like you, Yoon Min Ji.
أنا معجب بكِ يا يون مين جي.
Kim Min Ji likes me?
هل كيم مين جي معجبة بي؟
Call me.
اتصل بي.
Why?
لماذا؟
Just call me.
اتصل بي فقط.
(Cute Min Ji)
(لطيف مين جي)
Min Ji.
مني.
I like you.
أنا معجب بك.
From. Min Ji.
من مين جي.
(Min Ji, Min Ji, Min Ji)
(أنا من، أنا من، أنا من)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)